Definicion investigacion:Las organizaciones son sistemas grandes compuestos de subsistemas interrelacionados. 
Los subsistemas son relacionados por tres amplios niveles de administradores que toman decisiones 
operación, administración media y administración estratégica) y que cortan horizontalmente a través del sistema organizacional.
Las culturas y subculturas organizacionales influencian la manera en que se interrelaciona la gente en los subsistemas.
Las organizaciones son conceptualizadas en forma útil como sistemas diseñados 
para lograr metas y objetivos predeterminados por medio de la gente y otros recursos que emplean.
Las organizaciones están compuestas de sistemas más pequeños interrelacionados 
(departamentos, unidades, divisiones, etc.).

Definicion Propia: La organizacion de centros de computo es la forma en que gestiona y se llega a dividir grandes obejetivos en
cuestiones un poco mas simples ya que al dividir este obejetivo se generan otros un poco mas faciles de retomar para uno o varios
equipos de trabajo y asi poder hacer secciones especificas con un fin el cual al final con ayuda de las secciones se puede llegar 
al objetivo principal de donde se derivaron las tareas de cada seccion.

Ejemplo: las empresas seccionan su toda area referente a la informatica en departamentos con el fin de dividir las tareas y dar objetivos 
concretos para asi poder hacer funcionar toda el area de una forma mas eficiente para cumplir con el objetivo general
que busca toda el area de informatica ya que aun que se dividan en departamentos cada uno de ellos complementa al otro y juntos
crean toda la area de informatica en una empresa.